개인정보취급방침 (한글)

본 개인정보취급방침은 본 방침이 게시된 앱에서 제공되거나 수집되는 정보의 처리에 대해 설명합니다. 또한, 타사 서비스 또는 플랫폼에 있는 회사의 애플리케이션을 사용함으로써 제공되거나 수집되는 정보의 처리에 대해 설명합니다.

회사는 이용자의 개인정보를 중요시하며, 개인정보취급방침을 통하여 회사가 이용자로부터 제공받은 개인정보를 어떠한 용도와 방식으로 이용하고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치를 취하고 있는지 알려드립니다.

본 방침은 2022 년 3월 25일부터 시행되며, 이를 개정하는 경우 앱 공지사항(또는 이메일 등의 개별공지)을 통하여 공지하겠습니다.

1. 수집하는 정보 및 수집방법

(1) 수집하는 개인정보의 항목

회사가 수집하는 개인정보의 항목은 다음과 같습니다.

* 이용자가 제공하는 정보

회사는 이용자가 직접 제공하는 정보를 수집할 수 있습니다. 이 정보에는 닉네임, 이메일 주소, ID, 암호화된 동일인 식별정보가 포함됩니다.

 

* 이용자가 서비스를 사용할 때 수집하는 정보

회사는 이용자가 직접 제공하는 정보 이외에도, 이용자가 회사의 서비스를 사용하는 과정에서 정보를 수집할 수 있습니다. 이 정보에는 기기 식별자, 운영 체제, 하드웨어 버전, 기기 설정, 로그 데이터, 이용 시간이 포함됩니다.

 

(2) 수집방법

회사는 이용자의 정보를 다음과 같은 방법으로 수집합니다.

- 서면 양식, 이메일, 생성정보 수집 툴

 

2. 수집한 정보의 이용

회사는 수집한 이용자의 정보를 다음과 같은 목적으로 이용합니다.

- 회원 관리, 본인 확인, 부정 이용 탐지 및 방지, 이용자 사전 동의에 의한 마케팅 활용, 법적 의무의 준수

 

본 개인정보취급방침에 명시된 목적과 다른 용도로 정보를 이용할 경우, 회사는 이용자의 동의를 구하도록 하겠습니다.

 

3. 수집한 정보의 공유

회사는 다음의 경우를 제외하고 이용자의 개인정보를 제 3 자에게 공유하지 않습니다.

* 회사의 계열사, 파트너, 서비스 제공업체에 대한 공유

* 이용자가 사전에 동의하는 경우

* 법률상 필요한 경우

- 법령상 공개하도록 요구되는 경우

- 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우

 

4. 이용자의 접근권한과 선택권

이용자 또는 법정대리인은 정보의 주체로서 회사의 개인정보 수집, 사용, 공유와 관련하여 다음과 같은 선택권을 행사할 수 있습니다.

* 개인정보에 대한 접근권한

* 개인정보의 정정 또는 삭제

* 개인정보 처리의 일시 정지

* 기존에 제공한 동의의 철회의 요청

 

이를 위하여 대표전화 또는 회사 담당부서(또는 개인정보 관리책임자)에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 다만 회사는 법률에 명시된 타당한 사유 또는 그에 상응하는 사유가 있는 경우에만 그러한 요청을 거부할 수 있습니다.

 

5. 보안

회사는 이용자의 개인정보에 대한 보안을 매우 중요하게 생각합니다. 회사는 이용자 개인정보의 무단 접근, 공개, 사용 및 수정을 막기 위해 다음과 같은 보안 조치를 구축하고 있습니다.

- 개인정보의 암호화

- 이용자의 개인정보를 암호화된 통신구간을 이용하여 전송

- 비밀번호 등 중요정보는 암호화하여 보관

 

6. 개인정보취급방침의 변경

회사는 회사의 본 방침을 수시로 수정 내지 변경할 권리를 보유합니다. 회사가 본 방침을 변경하는 경우 앱 공지사항(또는 이메일 등의 개별공지)을 통하여 공지하며, 관계법에서 요구하는 경우에는 이용자의 동의를 구하게 됩니다.

 

7. 기타

회사는 전 세계를 무대로 영업함으로 본 개인정보취급방침에 명시된 목적을 위해 타국에 위치한 회사나 타사에 이용자의 개인정보를 제공할 수 있습니다. 개인정보가 전송, 보유 또는 처리되는 곳에 대해서는 회사가 개인정보 보호를 위한 합당한 조치를 취합니다.

또한, 유럽연합에서 얻은 개인정보를 사용 또는 공개 시 회사는 미국 상무부에서 정한 세이프 하버 원칙을 준수하거나 유럽연합 집행기관에서 승인한 표준 계약 조항 사용, 또는 적절한 안전장치 보장을 위해 유럽연합 규정 내에서 다른 방안을 강구하거나 이용자의 동의를 구합니다.

 

8. 회사 담당부서

회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서를 지정하고 있습니다. 본 방침에 대하여 의문 사항 있거나 회사가 보유한 이용자의 정보를 업데이트하고자 하는 경우, 아래 연락처로 회사에 연락하시기 바랍니다.

이메일 : Richard@awetome.net

최종갱신일 2022 년 3 월